大家好，我叫J我是Alex，欢迎您参加本周的e2任务
今天我们要做什么？
特别是我们要练习测试的第一部分，好吗
我要特别做好亚历克斯我要从口语考试开始
概述mm-hmm然后我们将练习一个完整的部分mm-hmm
看看标准并做一些自我评估，然后最后
我们将通过一些提示来改善您的口语，如果我愿意，请纠正我
错了，但今天我要参加考试，我会参加考试，好吧，
听起来很有趣，所以您会听到我的回复对您有好处
希望好吧，亚历克斯，你能给我一点吗
雅思考试的背景和概述，基本上可以肯定，考试是
与一名考官一对一的考试大约需要11到14分钟，其中有3分钟
部分或考试的三个部分还可以，我们今天只是在做第一部分
没错，只是合伙人，好吧，如何给考官打分好呢？
实际上给您四个分数，并且有四个单独的标准，因此您将
获得流利度和连贯性的分数mm-hmm
词汇资源，就是您的词汇表毫米-毫米语法范围和准确性
当然是发音，您的最终分数是这四个分数的平均值
好的，您将在计分权上做一个单独的视频，是的
我们将在另一个视频中讨论这个问题，所以请确保您
订阅以保持与是，并喜欢与您的评论分享
正在为测试做准备的哥们，酷，听起来不错，所以
让我们想象一下这是考试日，我正和另一个人在那儿的房间里等
候选人将会发生什么，所以基本上考官会接你
从候车室，可以带您到私人检查室，呵呵
然后在那开始录音机和计时器
是的，读了一个介绍，是的，然后会有一个非常
身份检查好吧，没问题，让我们看一下，所以这里发生了什么
所以考官会像这样正式介绍自己
名字叫亚历克斯，然后他们会问你这些问题，你能告诉我你的吗？
全名，好吧，我叫你mm-hmm，你能吗？
告诉我你在哪里好吗，我可以看看你的
鉴定，现在这部分测试尚未评估，因此您应该给出
简短的事实答案，让我正确回答，以便我们刚才看到的那些问题
考官一开始总是问那些正确的问题
是的，好的，我们可以练习这个吗，好的，我准备好了。
事实回答你好你好Alex我叫艾力克斯，你好吗
告诉我你的全名，我的全名是杰伊。杰伊，谢谢，我该怎么办。
打电话给你，你可以给我打电话杰伊，但我的大多数朋友都知道事实不多
回答正确，好吧，我该怎么称呼你杰伊，你能告诉我你在哪里吗
我从小就在一个真正的澳大利亚罐子里长大
我请查看您的身份证明，是的，简短的事实答案，这是
没有帮助，所以一旦您完成操作，我们将进入第一部分
好吧，这里发生了什么事，所以这部分持续四到五个
分钟，您将谈论三个主题，每个主题内
会有三个或四个问题，所有这些问题都是简单的个人问题
所以他们很容易测试总是像这样开始
您做什么或让我们谈论您的生活还可以，所以它将成为其中的一员
这两个问题或起点起点总是以
有50/50的约会机会，因此您应该准备好谈论自己的工作
工作或学习，或者您可以住的很好，那么在那之后有两个
更多的话题，可能是关于任何事情的一些
普通的啊，运动食品，家庭电视，你最喜欢的电视节目是什么
看电视手机时尚假期动物没事我有
问题，我不喜欢看电视，那很好，是的，我可以谈谈
我不知道为什么我不喜欢看电视我很想听听
听起来不错，所以让我们练习一下，我要走了
扮演候选人的角色，您将成为考生
问我正确的问题，嗯，好吧，我已经准备好了，现在我想听听
好一点的扩展好吧，所以我需要扩展我的答案是正确的，所以让我们
首先让我们谈谈您的住所，您住在小镇还是大城市
大城市我没有回答我是不是所以你对我的语言一无所知
不是考官的能力试图将您的排名从0真正提升到9
好的专家用户，如果您给出一个简短的答案
你是什​​么理论还是你是9我可以说很难说，所以我需要
要做的是扩展我的答案，尝试使用一些好的词汇，一些不同的句子
正确的结构让我们再试一次让我们尝试一下给我你最好的英语
好吧，我会讲大约20秒钟，好吧，让我们谈谈
你住在哪里，你住在一个小城镇还是一个大城市，实际上我长大了
在一个小镇上，但我已经在一个相当大的城市里住了多长时间
现在大概六八年了我不确定你是否熟悉
墨尔本，但我一直住在这里，就我而言，这是一个美丽的地方
我很紧张的城市，人们可以在墨尔本做些有趣的事，实际上
一个真正的体育城市，我们有大奖赛，我们有足球，我们有
板球，我们被海滩包围了，所以如果你是运动人，那就太好了
对您来说，除了运动之外，还可以购买许多现场音乐，
很棒的餐厅，我可能讲得很快，因为我
变得紧张我需要有意识地放慢脚步
考官的勾号非常好，链接的音调也很好哦
过去的完美连续好吧好吧好吧好吧，我还好吗
问题好吗，您将来想搬到另一个地方吗
最近我去了美国纽约市，那是最令人惊奇的
我曾经去过墨尔本以外的城市，所以也许我想
住在那里，但对你说实话，我很高兴住在这里
墨尔本做得很好，我转过冷静了，我认为这是对的
正确，因此请抓住手机，因为您将记录自己的答案并倾听
稍后再返回，每个答案的目标应该是20秒左右
屏幕，这样您就可以在实际测试中清楚地看到您不会
拥有这个优势-嗯，您准备好了吗，让我们谈谈您的住处吗？
住在小镇或大城市
你
人们可以做些什么来取乐
你想将来搬到另一个地方吗
你
让我们继续谈论衣服您喜欢穿哪种衣服
空的家伙怎么买衣服
你
您更喜欢独自购物还是与他人一起购物？
近年来您的衣服风格有变化吗
你
现在让我们谈谈保持健康对您来说重要吗
您现在比小时候还健康吗
你
您该怎么做才能拥有更健康的生活方式
哇，Alex，那里有很多问题，是的，但是在考试当天
真的很快就完成了，是的，时间真的过得很快
在考试当天，您会发现，那么您如何回答这些问题呢？
问题，你的词汇量如何，你的语法如何，你的发音如何
以及您的流利度如何，也许您想给自己一点分数并流行一下
如果您觉得困难或您将其纳入下面的评论中
认为您需要其他帮助，您可能需要查看WWE两种语言的通讯
您有一个很棒的在线雅思考试准备课程以及您可以做什么
作为该课程的一部分，实际上是与
专家关注老师，包括其中一些流亡考官，因此他们
确切知道会发生什么，以及您需要做什么，才能使人们还能做什么
今天很好，因为您没有老师在身边，您可以回听
您的录音，您可以问自己这些问题，这是一个清单
您可以经历一下，即使每个人都不喜欢，也可以聆听自己的录音
自己的声音听起来真的很有价值，问问自己，这是我吗
我能流畅地讲话而没有明显的努力，我是否连贯地发展了自己的话题
那真的是扩展，您扩展了答案吗？使用了一系列
一方面，连词连接话语标记
这就是嗯vocab您是否灵活地使用了各种各样的vocab，
您使用的最好的单词会在注释框中弹出，也许您使用了一些
不常见的惯用语言，可能是短语动词
好吧，让我谈谈这种正确的惯用语言
雨中的猫和狗踢桶，如果可以的话，将叶子翻过来
真的非常好，是的，如果合适的话
是的，不要强迫您使用成语动词的成语是另一种获取方法
惯用语言，所以可以，所以我的惯用语言表示自然声音，如果
没关系，您可以有效地释义吗？
也许你忘了一个字没关系，如果你能解释一下
考官会说的一句话，因此在您听语法时
返回您是否使用过各种各样的结构您是否掌握了所有的时态
在相对子句中，被动语可能是您的句子经常出错
免费，这是您一对一的教程，该教程将对您真正有帮助
有时您很难用自己的错误来发音
与语音强调有关的广泛功能强调了语块音调和
你用所有正确的英语声音讲得清楚吗
四十四种声音对，很酷，很好，不错
很棒的提示有最后一分钟的提示，或者只是有关提示的任何提示
在家，是的，让我们讲解五个非常简单的技巧来提升您的雅思水平
口语分数好吧，好的，这是一个很大的练习练习
尽可能多地练习以完全沉浸在英语中
导致你的第二个测试记录自己，听回去，尝试克服
您自己的语音编号3的恐惧症
过去和现在谈论将来，现在比较其他
人们对自己的想法寻找使您的答案更长的方法，并加入我们的行列
YouTube语言交流的实时课程，我们每周都会进行一次完整的口语测试，
当然，请预订一对一教程，以获取真正重要的个人资料
反馈很酷，我有一些技巧，第一个技巧是在考试当天带来的
与您相处的东西，例如杂志或书籍，因为等待的时间很多
我看到周围的人真的很无聊，他们不是
阅读英语，如果您在等待或听音乐时正在阅读
播客真的可以激活您的大脑部分并使您热身
是的，我认为这是一个很大的项目，因此请带上一些东西并进行测试
等待也很无聊，所以消磨时间很高兴
这样做是我的第二个技巧，这很重要，您应该检查一下ET
就像我说的那样，语言很平静，我们运行一对一的口语或语言教学
例如写作，我们还有一个很棒的在线平台和课程，如Alex
提到我们有现场小组课程，我们还提供演讲和
撰写反馈，仅查看
关于e2语言交流的网站，我希望那是有用的
是的，至少对我来说很好，这是您做得非常出色，谢谢，我
确保您做得很酷非常感谢大家下次再见
[音乐]